1X2 - Rendes játékidő
Mindkét csapat szerez gólt - Rendes játékidő
Hendikep - Rendes játékidő
Gólszám - Rendes játékidő
Lesz 11-es? - Rendes játékidő
Lesz kiállítás? - Rendes játékidő
Hazai csapat nyer vagy mindkét csapat szerez gólt - Rendes játékidő
Döntetlen vagy mindkét csapat szerez gólt - Rendes játékidő
Mindkét csapat szerez gólt vagy több, mint 2,5 gól lesz - Rendes játékidő
Szögletszám - Rendes játékidő
Büntetőlap-szám - Rendes játékidő
Kapura tartó gólszerzési kísérletek száma - Rendes játékidő
Kaput eltaláló gólszerzési kísérletek száma - Rendes játékidő
Ázsiai hendikep - Rendes játékidő
1X2 - 1. félidő
1X2 - 2. félidő
Gólszám - 1. félidő
Gólszám - 2. félidő
Ázsiai hendikep - 1. félidő
Ázsiai hendikep - 2. félidő
Mindkét csapat szerez gólt - 1. félidő
Mindkét csapat szerez gólt - 2. félidő
Szögletszám - 1. félidő
Szögletszám - 2. félidő
Szögletszám - Rendes játékidő
Szögletszám - 1. félidő
Szögletszám - 2. félidő
Melyik csapat végez el előbb 3 szögletet? - Rendes játékidő
Melyik csapat végez el előbb 5 szögletet? - Rendes játékidő
1 szögletszám - Rendes játékidő
2 szögletszám - Rendes játékidő
1 szögletszám - 1. félidő
1 szögletszám - 2. félidő
2 szögletszám - 1. félidő
2 szögletszám - 2. félidő
Mindkét félidőben lesz gól - Rendes játékidő
1. gól „X” perc előtt lesz? - Rendes játékidő
Lesz öngól? - Rendes játékidő
Ki ér el először 2 gólt? - Rendes játékidő
Ki ér el először 3 gólt? - Rendes játékidő
1 „X” perc előtt szerzi a(z) 1. gólját - Rendes játékidő
2 „X” perc előtt szerzi a(z) 1. gólját - Rendes játékidő
Melyik csapat szerzi a(z) 1. gólt? - Rendes játékidő
Melyik csapat szerzi a(z) 1. gólt? - 1. félidő
Melyik csapat szerzi a(z) 1. gólt? - 2. félidő
Szerez gólt cserejátékos? - Rendes játékidő
Lesz olyan játékos, aki három gólt szerez? - Rendes játékidő
1 gólszám - 1. félidő
1 gólszám - 2. félidő
2 gólszám - 1. félidő
2 gólszám - 2. félidő
1 kaput eltaláló gólszerzési kísérletek száma - Rendes játékidő
2 kaput eltaláló gólszerzési kísérletek száma - Rendes játékidő
1 kapura tartó gólszerzési kísérletek száma - Rendes játékidő
2 kapura tartó gólszerzési kísérletek száma - Rendes játékidő
1 szerez gólt? - Rendes játékidő
2 szerez gólt? - Rendes játékidő
1 szerez gólt? - 1. félidő
1 szerez gólt? - 2. félidő
2 szerez gólt? - 1. félidő
2 szerez gólt? - 2. félidő
1 mindkét félidőben szerez gólt? - Rendes játékidő
2 mindkét félidőben szerez gólt? - Rendes játékidő